Repository: daobook/sphinx-locale
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/index.po
Languages: zh_cn

source: Extensions
zh_cn: 插件

source: Since many projects will need special features in their documentation, Sphinx allows adding "extensions" to the build process, each of which can modify almost any aspect of document processing.
zh_cn: 由于许多项目在文档中需要特殊功能，Sphinx 允许在构建过程中添加 “插件”，每个插件都可以修改文件处理的几乎任何方面。

source: This chapter describes the extensions bundled with Sphinx. For the API documentation on writing your own extension, refer to :ref:`dev-extensions`.
zh_cn: 本章描述了与 Sphinx 捆绑的插件。关于编写你自己的插件的 API 文档，请参考 :ref:`dev-extensions`。

source: Built-in extensions
zh_cn: 内置插件

source: These extensions are built in and can be activated by respective entries in the :confval:`extensions` configuration value:
zh_cn: 这些插件是内置的，可以通过 :confval:`extensions` 配置值中的各自条目激活：

source: Third-party extensions
zh_cn: 三方插件

source: You can find several extensions contributed by users in the `sphinx-contrib`__ organization. If you wish to include your extension in this organization, simply follow the instructions provided in the `github-administration`__ project. This is optional and there are several extensions hosted elsewhere. The `awesome-sphinxdoc`__ project contains a curated list of Sphinx packages, and many packages use the `Framework :: Sphinx :: Extension`__ and `Framework :: Sphinx :: Theme`__ trove classifiers for Sphinx extensions and themes, respectively.
zh_cn: 你可以在 `sphinx-contrib`__ 组织中找到几个由用户贡献的插件。如果你想把你的插件加入这个组织，只需按照 `github-administration`__ 项目中提供的说明即可。这是可选的，有几个插件托管在其他地方。`awesome-sphinxdoc`__ 项目包含一个精心策划的 Sphinx 软件包列表，许多软件包使用 `Framework :: Sphinx :: Extension`__ 和 `Framework :: Sphinx :: Theme`__ 的分类器，分别用于 Sphinx 的插件和主题。

source: Where to put your own extensions?
zh_cn: 在哪里放自己的插件？

source: Extensions local to a project should be put within the project's directory structure. Set Python's module search path, ``sys.path``, accordingly so that Sphinx can find them. For example, if your extension ``foo.py`` lies in the ``exts`` subdirectory of the project root, put into :file:`conf.py`::
zh_cn: 项目本地的插件应该放在项目的目录结构中。相应地设置 Python 的模块搜索路径，``sys.path``，以便 Sphinx 能找到它们。例如，如果你的插件 ``foo.py`` 位于项目根目录下的 ``exts`` 子目录中，就放到 :file:`conf.py` ::

source: You can also install extensions anywhere else on ``sys.path``, e.g. in the ``site-packages`` directory.
zh_cn: 你也可以在 ``sys.path`` 上的其他地方安装插件，例如在 ``site-packages`` 目录下。
